Инструкция

Установка:
- установить Python v.3 (рекомендуемая версия 3.2)
- зайти в рабочую директорию с программой, если её нет, то загрузить архив с последней версией со страницы: https://github.com/z0rr0/getzakupki/tags и распаковать
- проверить, чтобы в папке с рабочей программой были каталоги: bs4 xlwrd3. Если их там нет, то загрузить архив с ними по адресу https://github.com/downloads/z0rr0/getzakupki/deps_v02.zip

Конфигурирование:
Файл разбит на тематические разделы, в каждом из которых определены несколько переменных.
- debug: включение (отключение) режима отладки. Значения: on, off
- category: поиск аукционов с нужной стоимостью. Значения: H, I
- first: страница начала поиска. Значения: целое число от 1.
- last: страница окончания поиска. Значения: целое число от 1.
- start: дата начало нужно периода. Значения: дата в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример, 30.12.2012)
- end: дата окончания нужно периода. Значения: дата в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример, 30.12.2012)

Использование:
- проверить конфигурационный файл config.conf
- запускать main.py, и ждать завершения работы программы
- открыть полученный MS Excel файл (имя файла excel_ГГГГ-ММ-ДД_ЧЧММСС.xls)
- при одном и том же файле history.sqlite данные в excel-файла будут всегда разные


История изменений:

rev.0e94364
Добавлена 2-я проверка истории непосредственно перед записью в БД SQLite
исправлено несколько мелких неточностей

rev. 0883ba1
Добавлено хранение истории результатов в база данных SQLite (БД), файл для БД создается автоматически
В итоговый MS Excel файл попадают только записи, данных о которых нет в БД
Данные сортируются по: наличию данных о победителе, размеру обеспечения, нескольких участникам, названию аукциона
Добавлен вывод дополнительной информации о победителе: ИНН, КПП, и т.д.
Улучшено отображение MS Excel файла
исправлено несколько мелких ошибок
Для ОС Windows добавлено задержка закрытия окна
Тест 1 (нет БД): 100 страниц, 882 сек., найдено 204 записи, из них 85 с данными о победителях
Тест 2 (с БД): 100 страниц, 660 сек., найдено 98 записи, из них 32 с данными о победителях

rev. 305b5ed
Исправлено суммирование для поля "Размер обеспечения исполнения контракта"
Исправлено зависимости для Python 3.3, https://github.com/downloads/z0rr0/getzakupki/deps_v02.zip
Результат отсортирован по размеру обеспечения (в обратном порядке)
Для ОС Windows сделано задержка окна работы программы
исправлено несколько мелких ошибок